# RD项目等级

所有需要特殊收容措施的异常项目、实体及现象都会被指定一个项目等级。项目等级是标准RD样版的一部分，提供作项目收容难度的大略指标。在宇宙中，项目等级以就确定收容需要、研究侧重、预算及其他方面作出考虑。一个RD的项目等级会受多种因素影响，但以其收容难度和意图为最重要的因素。

## 主要等级
以下为在RD文档中最常用的项目等级，且占了项目中的绝大多数。

### Safe
Safe级RD为容易和安全地被收容的异常。这通常是因为Area已对该RD进行足够多的研究使得不需大量资源来收容，或是该异常需要特定和蓄意的激活或触发方式。然而，分级为Safe的RD并不代表操作或激活它时不会构成威胁。

按此观看在本站的Safe级条目的完整列表。

### Euclid
Euclid级RD为需要更多资源来完全收容或是其收容并非总是可靠的异常。通常这是因为该RD未能被充分理解或是本质不可预测。Euclid是最大范围的项目等级，且如果该RD不易分为其他标准项目等级时，通常会被分级为此。

值得注意的是，任何自主、感知力及/或智能的RD通常会分级为Euclid，因为它们能自主地思考或行动并带来固有的不可预测性。

按此观看在本站的Euclid级条目的完整列表。

### Keter
Keter级RD是极难去持续或确实地收容的异常，且收容措施往往是大规模和复杂的。因为对异常没有实质了解或缺乏技术来妥善收容或抵抗，Area往往无法顺利地收容这些RD。一个Keter级RD不代表RD很危险，只是纯粹地非常难以收容或是收容代价极高。

按此观看在本站的Keter级条目的完整列表。

### Thaumiel
Thaumiel级RD为Area用于收容或抵制其他RD或异常现象的异常。仅存的一些Thaumiel级项目都是Area的最高机密，而它们的位置、功能及现况只为O5议会以外的少数Area人员所知。

按此观看在本站的Thaumiel级条目的完整列表。

### 无效化（Neutralized）
已无效化的RD是已被有意无意地破坏或失效而不再异常的异常。

按此观看在本站的Neutralized级条目的完整列表。

## 非标准项目等级
以下的项目等级为就项目的主要（或以前的）分类作出补充的子分级。

### 已解明（Explained）
已解明 RD通常为关于已经完全充分被理解并能以主流科学所解释，或是被揭穿/被错误地认知为异常的现象。

按此观看在本站的Explained级条目的完整列表。

### 机密/叙述式等级（Esoteric/Narrative Classes）
机密项目等级（偶尔也称作叙述式等级）是未分到上述任一部分的项目等级。它们通常只在特定RD被使用一次，并被创来推动叙述。强烈建议RD使用这里的标准项目等级之一。虽然一些作者选择引入这些规则的例外，但只有少数能做到并需要去证明它们的存在跟定位是正当的。许多网站成员会对没有价值的使用非标准项目等级差评。

按此观看在本站的机密分级条目的完整列表。

### 被处决（Decommissioned）
被处决的RD是过去由高级工作人员使用的项目等级，不只删除掉有缺陷的文档，还把它们置于“耻辱墙”来作为别这样做之例子。此项目等级已不再使用。

不再做废除文档部分是因为RD职员不再被允许此类大手笔的修改，另一部分因为废除条目最终造成了反效果。参阅宇宙史中心以取得关于以往被处决的RD和对它们的处理之历史信息。

## 项目等级常见问题集
### 盒子测试（Locked Box Test）是什么？
盒子测试是用来确认项目最合适的项目等级的非正式测试。大体如下：

- 如果你锁它进盒子里，放在一旁都没有坏事发生，那它可能是Safe。
- 如果你锁它进盒子里，放在一旁后你不确定将会发生什么事，那它可能是Euclid。
- 如果你锁它进盒子里，放在一旁后，它很容易就逃了，那它可能是Keter。
- 如果它就是盒子，那它可能是Thaumiel。

要注意的是，因特殊的考虑，一些带自主性，活着，或/及有智能的项目大多总是以Euclid等级起跳的。那就是，如果你把活物锁进盒子里放在一旁，它们最终会窒息或饿死，都不是什么好事。一些有智慧的项目最终也可能聪明到能瞒过其收容措施或/及停止与Area配合进行收容它的尝试，使它们比它们可能造成的更危险。

### 如果我找到用错项目分级的RD那要怎做?

为不对作者的创作自由造成限制，项目等级故意写的模棱两可；一个刚性，定义明确的分级系统或会妨碍到作者以他们所想去写作的能力，且过去不少制定定义更明确的系统的提案都被Area-CN-14维基的职员拒绝了。

如果你找到一篇你觉得分错级的RD文档，随意发起相关的讨论去看看其他小区的成员是怎想的。如果其解释未能让你满意，那就随意就此事发表意见，并据此在页面上评分。

### 如果一个RD非常危险，那它的项目等级应该要更高吗？

不，危险并非全然影响一个RD的项目等级。就如前面重申过数次的，一个项目的项目等级更多是基于收容的难度，而非其他方面的危险。举例来说，灭霸的无限手套是Safe，反之一只会随机跟地球上任何地方的一只猫交换位置的猫会被认为是Keter。
