# 安保许可等级

## 概览
Area-CN-14授予的安全权限代表人员获准访问的信息的最高级别以及类型。尽管如此，获得任何权限等级不等于自动获准访问该级别的所有信息：人员只能访问基于“须知”原则允许的信息，而每个部门都有指定的信息披露官负责判断此类事务。

### 0级（仅限公开信息）
0级安全权限被授予不需要知晓现实扭曲项目或个体的信息的非核心人员。0级权限通常授予设施内那些无法接触运营数据的文书，后勤，或清洁岗位的人员。

### 1级（保密）
1级安全权限被授予那些工作接近收容下的现实扭曲物品或个体，但不直接，间接，或在信息上接触它们的人员。1级安全权限通常授予那些有收容能力或必须处理敏感信息的设施内的文书，后勤，或清洁岗位上的人员。

### 2级（受限）
2级安全权限被授予那些需要直接接触有关收容中的现实扭曲项目和个体的信息的保安和研究人员。大部分研究员、外勤特工，和收容专家都持有2级安全权限。

### 3级（机密）
3级安全权限授予需要深度接触有关收容中现实扭曲项目和个体的来源，回收环境和长期计划等信息的高级保安和研究人员。大部分高级研究人员，计划主管，保安官，反应小组成员，和机动特遣队作业员持有3级安全权限。

### 4级（顶级机密）
4级安全权限授予需要接触有关基金会行动和研究计划以及长期战略数据的高级管理人员。4级安全权限通常仅由，保安主任，或机动特遣队指挥官所持有。

### 5级（知识/Da`at）
5级安全权限授予Area内的最高等级管理人员，可以随意访问所有战略及其它敏感数据。5级安全权限通常只授予Area主任、最高委员会成员及指定人员。

## 人员编级
分配给人员的编级是基于他们有多接近潜在的危险项目，个体或现象。

### A级
A级人员是那些被视为对Area的战略性行动必不可少的人员，并在任何情况下都不允许直接接触异常。当情况需要A级人员直接接近此类异常（例如设施设置有收容单元的情况），A级人员将不被允许进入收容此类异常的设施区域并保持处于安全区域内。若发生紧急情况，A级人员应马上疏散到指定的安全场所。最高委员会成员一直是A级人员。

### B级
B级人员被认为对于Area的局部行动是必不可少的，并只能接触那些通过了隔离检疫并清除了任何潜在意志影响或模因媒介的项目，个体和异常。若发生收容失效或敌对势力攻击Area设施的情况，B级人员应尽快被疏散到指定的安全场所。

### C级
C级人员可以直接接触大部分被认为不是太有敌意或威胁的异常。C级人员可能会直接接触潜在的意志影响或模因媒介，安全人员在认为有必要时应让其接受强制隔离或精神评估。若发生收容失效或敌对势力攻击Area设施的情况，非战斗C级人员应马上到安全锁定区报到，若发生收容失效或其它灾害事件，则应在保全人员的指示下撤出。

### D级
D级人员是可消耗人员，负责直接操作极端危险异常并不被允许接触A级和B级人员。D级人员通常来自全世界的监狱里的有暴力犯罪背景的囚犯，特别是那些被判死刑的。在紧急情况下，可以启动4号协议，允许通过RD-045大量制造D级人员。D级人员应在保安或医疗人员的指导下进行例行强制精神评估并实行一次至少B级强度的记忆消除或在每月末在处决。在发生灾害事件的情况下，安全人员可在认为有必要的情况下马上处决D级人员。

### E级
E级人员是可消耗人员，负责误导敌对势力有关Area的认知且不被允许接触任何等级人员。非工作状态的E级人员每个星期应该接受至少两次A级强度的记忆消除与改写。E级人员通常来自RD-045。在发生灾害事件的情况下，安全人员应当马上处决E级人员。

### F级
F级是一个临时编级，外勤特工和收容人员在对一个全新的现实扭曲项目，个体或现象进行确保或初次收容时可能暴露于潜在危险效应下时被编级为F级。F级人员应尽快隔离，监视，和检查其行为，人格，或精神是否有潜在有害效应，并只有在心理和医疗人员进行完全检查并批准后才能回到工作岗位。

## 员工头衔
通常在基金会中使用的一般职位头衔。

### 人员
#### 收容专家
收容专家有两个主要职责。首先，收容小组会响应呼叫并对现实扭曲项目，个体或现象的异常活动状态进行判断，并确保和建立初次收容，然后将它们运送到最近的收容通道。

另外，收容工程师和技师负责对现实扭曲项目，个体或现象的收容单位和方案进行设计，改进和维护。

#### 研究员
研究员是Area的科学分支，从全世界最聪明和最好的科学研究家中挑选而出。其专业涵盖所有领域，从化学和植物学到神秘学或擅长领域是诸如物理学和外太空生物学等，研究计划的目标是更好的理解无法解释的异常以及它们是如何运作的。

#### 安全人员
安全人员-经常简称为守卫-负责维护基金会计划，行动，和人员的物理和信息安全。主要从全世界的军事，警务部门和监狱设施人员中选拔，安全人员被训练使用所有类型的武器，以及应对涵盖收容失效事件以及敌对行为的各种应急计划。这些人员同时负责信息安全，诸如敏感文件不会放错地方和设施的电脑能安全应对外部入侵。他们同时也站在对抗外部入侵者的第一线。

#### 战术反应人员
反应小组-或战术小组-是受过高度训练的重武装战斗小组，负责在涉及高危异常个体或敌对[相关组织](http://area-cn-14.wikidot.com/groups-of-interest)时护送收容小组，以及保护Area应对敌对行动。反应小组是驻扎在Area各个主要设施的有效军事单位并随时准备出击。

### 特殊人员
#### 误导人员
误导人员-或表象错误指导人员-是RD-045生成的可消耗人员，负责误导敌对势力有关Area的认知。误导人员驻扎在主要设施的特定区域并定期执行误导任务。

#### 修正人员
修正人员-或表象修正指导人员-是RD-045生成的可消耗人员，负责修正正常人类个体有关Area的认知。修正人员驻扎在主要设施的特定区域并定期执行修正任务。

### 外勤人员
#### 外勤特工
外勤特工是Area的眼睛和耳朵，他们被训练搜索和调查异常活动的踪迹，经常潜伏在当地或地方警务部门或当地业务部门中，诸如紧急医疗服务和自治组织。作为潜伏单位，外勤特工通常不会配备足以应付确认的异常活动的装备；一旦此类事故被确认和封闭，为了安全考虑，外勤特工通常会呼叫最近的外勤收容小组来收容此类异常。

#### 机动特遣队作业员
[机动特遣队](http://area-cn-14.wikidot.com/task-forces)是专业单位，由从Area中抽调的老练外勤人员组成。这些特遣队被派遣处理特定性质的威胁，不但有各种领域的外勤研究专家来处理特定性质的异常，而且也有重武装战斗单位来确保某一性质的敌对异常个体。详情参阅[机动特遣队](http://area-cn-14.wikidot.com/task-forces)文件。

### 管理者
#### Area主任
Area主任是Area的最高等级人员并负责Area能持续，安全的运作，包括其收容的异常和其他计划。所有主要部门主任都直接向Area主任负责，由他将报告转交至高委员会。

#### 至高委员会委员
至高委员会是一个由最高等级主管组成的委员会。可以接触有关收容中异常的一切信息，委员会监督基金会在全世界的一切行动并指导其长期战略计划。由于他们职位的敏感性，委员不得直接接触任何现实扭曲项目，个体，或现象。另外，所有委员的身份都是机密；所有委员的称呼都是他们的字母代号（A到Z）。
