**项目编号：** RD-003

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** RD-003必须被存放在任何一个大小不超过50cm*50cm*50cm的钢制柜子中，同时周边50米范围之内不得出现圣经或其他犹太教和基督教及其分支的宗教典籍

**描述：** RD-003的外表为一个十字架，骨架部分材料为松木，松木上包有铝制外壳，重量为25克，体积为23立方厘米。该十字架暂时无法被破坏。如果在对象旁边摆放圣经或其他犹太教和基督教及其分支的宗教典籍，对象将会开始发光，同时在其半径50米内的所有信仰犹太教或基督教及其分支宗教的人员将会进入被命名为RD-003-x的特殊空间（推测是人类无法感知的平行宇宙），而没有上述宗教信仰的成员似乎什么都没有发现。（参见附录003-α-2）

依据亲历者的描述（参见附录003-α-1），“在那片纯白的空间之中，我听见了上帝的声音”。这些话语，大多改写自圣经，在经过信息专家分析后，似乎均指向一个所谓的“伊甸园”。

~~area认为这有可能是其他带有宗教性的异常组织所设下的陷阱，为此轸宿-α-狙如已经开始了调查~~ 根据轸宿-α-狙如的调查报告（参见附录003-β），area已经确认此次异常的性质，的确为异常组织所为，目前轸宿-α-狙如正展开进一步调查。

~~应当对RD-003进行更多的实验。~~ 实验已经完成（参见附录003-γ），任何未经轸宿-α-狙如的特遣队队长的个体均不被允许接近RD-003.

**RD-003的收容**

> █年█月█日，位于██省██市的一所教堂发生了一起超过50人的暂时性失踪事件，同时，位于该市的area基地侦测到了大规模空间波动，随即area派出心宿-α-应龙进行侦查，带走了教堂当中的圣经，十字架以及基督像。这三样物品被标记为RD-003-1,RD-003-2,RD-003-3。
>
> 由于收容时对三样物品进行了特殊处理，收容过程中并没有触发RD-003-x。但当特遣队队员将三样物品放入area的研究室时，再度触发了RD-003-x。随后物品被转交给昴宿-α-帝江进行研究。
>
> 经研究，昴宿-α-帝江查明了异常，并将圣经和基督像归还给了教堂，将RD-003-2重新命名为RD-003.
>
> 此后RD-003便由轸宿-α-狙如保管。

**附录003-α-1**

> 特遣队心宿-α-应龙的采访报告
>
> 采访者：代号“天南”
>
> 受访人：刘█先生


> “天南”：听说您是基督教教徒？  
> 刘：是的，请问您有什么事情吗，我还有晚礼拜没做  
> “天南”：我是中国中央电视台的记者，希望来采访一下关于教堂失踪案件的消息。  
> 刘：您的记者证可否给我看一下？
>
> “天南”掏出了专业伪造的记者证
>
> 刘：失礼了，曾先生（“天南”记者证上的化名），您有什么事情就尽管问吧  
> “天南”：那我就直说了，听说您在事件发生时正在教堂里？  
> 刘：是的，当时我们正在做安息日祷告，然后我就看见一道白光划过·····  
> “天南”：一道白光？  
> 刘：是的，好像是从神父身前的桌子上发出来的······具体我也记不清了，然后我就发现自己身处一片空白当中。  
> “天南”：您说一片空白？您身边其他的人呢？  
> 刘：不知道，只有我一个人
>
> 刘沉默了，然后喝了口水
>
> 刘：然后·······然后我就听见了上帝的声音······  
> “天南”：上帝的声音？您可否具体描述一下。  
>
> 刘陷入了沉思，显然是在努力的回忆
>
> 刘：那是一个男性的声音吧·····是用普通话说的，就像机械的一样。  
> “天南”：那么您都听见了一些什么呢？  
> 刘：好像是“你们要进那窄门，直到伊甸园展现，不可进那宽门，宽门背离上帝”。  
> “天南”：还有其他的吗？  
> 刘：没有了，随后我就出来了。  
> “天南”：您有没有注意时间过去了多久？  
> 刘：说来奇怪，那件事发生之后我的手表慢了十分钟  
> “天南”：好的，谢谢您
