**项目编号：** RD-002

**项目等级：** ~~Safe~~ Keter

**特殊收容措施：** ~~RD-002可以被存放在任何一个大小不超过34cm*34cm*34cm的非木质柜子中，任何获得【使君】项目负责人授权的人员均可接触对象。~~RD-002必须被存放在一个最高安保等级的保险柜中，仅有特遣队参宿-α-烛九阴的获得授权之成员以及特遣队参宿-γ-白民的成员拥有接触权限，任何未经授权企图使用RD-002的行为将会被视为背叛Area。

**描述：** RD-002的外表为一块火山成因的蓝宝石，重量为214克，体积为62立方厘米。其硬度远远超过Area已知的一切物质，暂时无法被破坏。如果长时间凝视对象，凝视者通常能够看到10亿到30亿年前所在地区的景象-在大部分情况下这是大片的海洋-同时在画面的正中位置出现一个罗马数字（在10到30之间不等）。

事实上，RD-002所展现的景象是动态的，其具体内容精确度暂不可考。

~~由于对象在地球史研究方面的用处，任何具有2级或以上权限的研究人员被允许接触对象。~~ 由于观测对象是出现的时空不稳定性，只有前述特遣队成员被允许接触对象。

**附录002-α：**

> RD-002被特遣队轸宿-α-狙如收容时处于中华人民共和国▇▇省▇▇市一位著名佛学大师（已被编号为RD-002-1）的家中，被收容时这位大师于家中圆寂。
>
> 据了解RD-002-1曾经是中华异学会的成员，Area决定启动C级表象修正流程。
>
> 特遣队轸宿-α-狙如在收容个对象时发现了RD-002-1的日记（参见附录002-A），随后日记被解读，宝石被转交给特遣队参宿-α-烛九阴保管。
>
> 事故RD-002-x发生后，宝石被转交给特遣队参宿-γ-白民保管。

**附录002-A：**

> 由于RD-002-1的日记收到了损坏，因此仅节选尚能辨析的部分。

> …
> “复次，须菩提！菩萨于法，应无所住，行于布施，所谓不住色布施，不住声香味触法布施。须菩提！菩萨应如是布施，不住于相。何以故？若菩萨不住相布施，其福德不可思量。须菩提！于意云何？东方虚空可思量不？”“不也，世尊！”“须菩提！南西北方四维上下虚空可思量不？”“不也，世尊！”“须菩提！菩萨无住相布施，福德亦复如是不可思量。须菩提！菩萨但应如所教住。”
>
> …
>
> 曩者三万万载，释尊造物，地合水分。
>
> …
> 实无有法发阿耨多罗三藐三菩提心者
>
> …
>
> 薩婆薩哆．那摩婆薩哆．那摩婆佉
>
> …
>
> 昔有古者，言龙鱼北有兽焉，其状如狐，背生角，曰“乘黄”。
>
> 今日得见，未复有悔。
>
> …

根据分析，RD-002-1日记上最后的记录发生于RD-002-1死亡前一周。

**附录002-x 请确保你拥有四级或以上权限：**
> 在某日一名古研所成员观看宝石之后，他声称自己看到了一只“全身雪白的狐狸”，这起初被认为是该人员的幻觉。
>
> 直到1.5日后，该成员被发现死亡于家中墙角附近，附近居民声称“听到的狐狸的叫声”，于是area迅速介入了调查。
>
> 将该成员所描述的生物与大师笔记对比后发现，这是一种异常生物，推测能够跨越时间
> 至高委员会迅速进行了调查，认为这是一种类似延达罗斯的猎犬的生物，能够跨越时间，需要角落才可出现，攻击并毁灭一切看到它的生物
>
> 至高委员会认为这种生物可能会存在于所有时间异常当中，因而成立了参宿-γ-白民特遣队来处理延达罗斯的猎犬
>
> 此后一切时间异常都将被定义为：keter
> 在一次会议之后延达罗斯的猎犬被正式命名为：“**乘黄**”
